1. Implementar una animación cuando el jugador ataca
2. Implementar un mob básico (solo movimiento y que cambie la animación cuando player esté cerca).
3. Implementar una plataforma y que se pueda saltar en la plataforma.
4. Crear una pantalla dinámica. La pantalla se mueve según avanza el jugador.
5. Crear una instancia a partir de la clase Corazón. Esta instancia será estática y debe poder destruirse sin más.
6. Cambiar la animación cuando el jugador recibe un impacto (un parpadeo)
7. Inclur gif o imágenes en movimiento
8. Que solo pueda haber un proyectil en pantalla a la vez, impedir la aparición de múltiples proyectiles




Crear un boss
1. El boss cuenta con un sistema de vidas.
2. El boss tiene dos tipos de ataques, uno cuando el jugador está cerca y otro cuando el jugador está lejos.
2. El boss aplica un efecto (p. ej, ralentización). Este efecto debe verse en los corazones de player.